#JS
Autofocus: es un evento para que cuando se inicie la pagina el curso apunte al campo a completar 

text-content: para ver el texto de un elemento.

Fetch: manejador de peticiones Http, que contiene los verbos.
        // fetch('../Json/usuarios.json')
        // .then(r => r.json()).then(res => console.log(res));

#CSS
display-none: ocultar
display-block: aparecer

el * selecciona todos los elementos, y box-sizing sirve para manegar como se dimensionan
los nodos, en este caso border box va a tener en cuenta hasta el borde cuando
dimensiones un nodo.
* {
    box-sizing: border-box
    ;
}

#HTML
required: te obliga a completar el campo.

